la grande malinconia è che sono tempi in
cui non si può scherzare io sono venuto
a parlare di un grande progetto che
dovremo realizzare Spero che si possa
realizzare il prossimo anno tra San
Sepolcro Monterchi Citerna con i
capolavori di Piero di Piero della
Francesca e di Donatello e Castiglion
Fiorentino con la grande esperienza del
meno conosciuto Bartolomeo della gatta
non credo che quando Mario Agnelli mio
antico amico si è candidato pensasse a
Bartolomeo della gatta con il tempo ha
cominciato a capire dell'importanza che
io sempre più amplificato è uscita anche
una monografia importante di Cecilia
Martelli per cui si è creato per tutti
un convincimento che 15 anni 10 anni fa
non c'era cioè che non fosse un maestro
minore e quindi l'ho detto la verità
dico sempre la verità e l'ho detto con
lo scherzo di chi Immagina che nessuno
nessuno di ctig Fi abbia votato Mario
Agnelli come continueranno a fare per
Bartolomeo della gatta che quindi è un
nuovo elettore o un motivo di più per
votarlo che il vecchio sindaco si senta
coinvolto perché io ho parlato dei
cittadini di Castiglione mi fa piacere i
quali hanno fatto la scelta di votare
lui una volta e poi non lo voteranno più
immagino e considereranno a votare Mario
Agnelli Ma che votare Agnelli e essere
convinti che come siete voi sicuramente
abbia fatto il sindaco con impegno
Ottenendo buoni risultati non ha niente
a che fare con il divertimento di
battute che riguardano una persona che è
amica e quindi posso dirvi semplicemente
che vi raccomando di continuare a votare
Mario Agnelli Vi raccomando e lo
raccomando anche ai suoi oppositori e
all'ex sindaco che ha protestato
e se fossero soltanto sei come quelli
che hanno mostrato di gradire il suo
video sue parole a conoscere Bartolomeo
della gatta non sarebbe un grande
rischio per Agnelli quindi avrebbe fatto
bene a non preoccuparsi Adesso però avrà
anche quei sei voti e tutti quelli che
verranno dietro Bartolomeo della gatta e
se qualcuno per caso dovesse pensare che
è meglio votare qualcun altro sappia che
comunque il destino di Mario Agnelli non
sarebbe segnato perché se non viene
eletto Se non dovesse essere eletto
sindaco di castellion fior Io lo porto
in Europa quindi vi controllerebbe
dall'Europa sarebbe con me so che è
sempre stato un amico sono amico suo con
gli amici si può scherzare con i nemici
è difficile perfino parlare perché non
capiscono non capiscono quindi votare
uno che non capisce e che protesta per
delle battute sarebbe il vero errore dei
cittadini di castellion Fiorentino
votate Agnelli e sarete garantiti e
sicuri